Feedback Abgabe Aufgabe 1 8.5. 9.39 Uhr

Die Lösung ist in Ordnung.

Wenn Sie es ganz genau nehmen, sollten Sie unsigned char mit %hhu und
sigend char mit %hhd ausgeben.

Zur Begründung der Lücken: die Hardware greift immer auf ganze Wörter zu,
verwendet also bei LP64 nur durch 8 teilbare Adressen.
Damit eine Variable immer mit einem Wortzugriff gelesen und geschrieben
werden kann (long double mit 2), legt man Variable immer auf Adressen, 
die durch sizeof Variable teilbar sind. numD und numULLI brauchen also 
z.B. eine durch 8 teilbare Adresse. Weil numF dazwischen nur 4 Byte belegt,
bleiben 4 Byte frei, usw.
