Warum ist das ein sinnvoller Wert?
'm = strlen(argv[1]) + 1' ist ein sinvoller Wert weil somit genug Platz für die Länge einer Zahl reserviert wird.
Die zufällige Zahl r liegt zwischen 0 (inkl.) und n (excl.) d.h. die Anzahl Ziffern vom r wird nie größer als die vom n.
Aus diesem Grund reicht die Anzahl Ziffern vom n aus.
Außerdem muss noch eine Position für '\0' reserviert werden.

Verhält sich das C-Programm bei allen Eingaben wie das Java-Programm?


Meldet valgrind Fehler?
Nein.

Meldet cppcheck Probleme?
Nein.

Lässt sich Ihr Programm auch mit g++ ohne Fehlermeldungen und Warnungen übersetzen?
Ja.